e eu queria dizer para você que Deus
ache numa esfera
ensine tá mente superior a mente humana
não fique tentando adivinhar como é que
Deus vai dar a resposta e por onde Deus
vai vir não tem que usar a lógica humana
para tentar entender os desígnios de
Deus
Deus trafega numa esfera Deus Agir numa
esfera que você pode pensar dez anos e
que você não Descobre por isso que Paulo
naquele hino de adoração de Romanos
Capítulo 11 Versículo 33 e 34 ele diz o
profundidade das riquezas tanto da
sabedoria como da ciência de Deus com
impenetráveis são os teus caminhos com
insondáveis os teus juízos quem
compreendeu o intento do Senhor e
olhe o céu Conselheiro irmão Deus está
trabalhando numa Instância
infinitamente superior a mente humana e
Paulo entendeu isso quando ele escreve
em Efésios Capítulo 3 Versículo 20 ora
aquele que é poderoso para fazer muito
mais
abundantemente além
do que pensamos e pedimos sabe que eu
quero ser para você você tá pedindo uma
coisa aqui você tá falando com Deus uma
coisa aqui Deus tá lá na frente Deus tá
lá na frente você tá pedindo alguma
coisa que você não sabe nem pedir
direito de eu estar lá na frente Deus tá
lá na frente
ele é poderoso para fazer além do que
pedimos e do que pensamos tudo que você
pensa como é que você pode conquistar
vitórias e como é que você pode resolver
o problema tudo e no teu processo mental
as coisas mais abstratas utópicas
imaginárias eu quero dizer para você
Deus tá lá na frente Deus está muito
alegre irmão que Deus está muito além
aquieta Teu Coração e Receba essa
palavra que me Deus trabalha numa esfera
muito sobre o Nossa não quem a entender
como é que Deus vai fazer ele é Deus
[Música]